お
やすみなさい
お前らが暖かい日にフローズタイムを作ったのは僕が負けないよ!
お前らはあんなにボールを落とされたんだよ!
お前は気をつけてる?
おばあちゃん、私が彼の新しいサイドキックになるか?
なに?
お前らはどんなモンスターだ?
お前らは上手な人だよ
お前らが言ってることが嫌なのか?
お前らは冷凍時間を止めてくることができたからだよ
お前らはお前らのシャツを着て
このダメな宇宙を作ってみよう!どうぞ!
お前らも聞いて!
お二人、お腹が空いたから、 何度も冷やすと、
世界の時間は大丈夫だけど、
私たちの時間は、 少しずつ、
スタイリングする必要がある。
私たちの時間はスタイリングする?
何を意味するの?
リラックスして、 クソの人間にならないと。
今から学んだことを思った。
また、お母さんを触らないで、
数多の理論的なシャードを 破壊できる。
ちょっと待って、何?
そして、行くぞ!
あの、
マットレスは、 何度も使ったの?
お腹に置いて、お前らにおかけに行こう。
お前ら、やらないで。
これは、お前らのおかげだ。
この家で一つの物が出てくるなら、
お前らのアイスクリームの愛は、負けない。
ジャケットを持って行こう。
お母さん、おシャツは背中にあるの?
そうだね。
このように好きなの。
俺は、愚かじゃない。
この男は、彼の知らないことを
自分の言い方にする、レッドグリーン・グランブルトだ。
お前のことを自分で知っているのか?
お前はそう思う?
レッドグリーン・グランボールのレフェンスが好きだったの?
まあ、どうしても、俺は彼を作ったの。
あなたは本当に父の子供だ。
自分で考えて、猫じゃない。
ご視
聴ありがとうございましたあ、
何?
あなたの仕事だったの?
いや、あ!すみません、サマー。
この問題に対するMボムを返しておきます。
話を覚えているの。
モーティーをクッキーにするために、全ての銀行の金を取り替えたんだ。
あなたの仕事は、マッチェンの下にマッチェンを置くんだ。
お前の顔にぶっ飛ばしたのかよ!
あなたは本当にバッチリしたんだよ!
マッチェンはやめろよ!あなたの小さな不倫な小さな女の子!
あなたはやめろよ!あなたは女の子のアッソホールだ!
あ、私はしないで!
お父さんのことはどうしたの?
お見事
何でも言ってもいいよ
うわー!ああー!
お前ら!
何が起こったの?
飼い主が来た!
警察に言わなきゃ!
何?
これは、お米の芋だ!
まだ生きてる?
まあ、私は…
大きな石を取って…
それはアマディロじゃない!
そう言われたんだよ!
実際にやったことないって!
医院に来たら、取り入れるかもでも、
私たちは…
私たちは、ただ…
大丈夫。
これは何かが起こるだけだ。
また、私たちは、病院にいるとしても、何ができるの?
あなたは馬医者ではなく、羊医者ではない。
だから…そう、
異なる動物は…
生きるために、異なる技術を必要とするのか?
お、神よ。
車に、羊を持って行け、ジェリー。
はい、ベッド。
この時は、時間を抜いてはいけない。
これは、とても不責任です。
そして、私たちは、パーティーをして、家を洗いに行くのか?
私たちを、負担する時間がない、モーティ。
本当に、時間がない。
見てください。
うううあーーーーーーー
クシャあわそ
私が失敗するのにも興奮しているから?
自分で自分で勝てるの?
よしよし、冷たい!
ここで何が起こるか見つけたよ。
あなたは若い人で、あなたは世界の場所に不安がある人だ。
あなたは、おばあちゃんの好きな人だ。
これを解決できる。
モーティ、ここにいて。
サマー、ここにいて。
聞いてみて。
あなたの二人は、あなたの方とはとても違います。
でも、
あなたはおばあちゃんに関しては、
あなたは二人はダメな人だ。
マスマティックに証明できるよ。
実は、私のホワイトボードを取り除いて。
これからの時間が長いよ
急いで! 傷ついた牛が来る!
3すみません 帰ってきません
私は飼育員で 牛を治療する必要があります
医者さん 動かしてください
私の医者です
飼育員で 牛はより小さくて もっと細かいオーガンがあることを知っています
私は医者だけど、あなたは猫より猫より猫より近いと知っているからだから、
私たちは猫の体重を測るために、 猫の体重を測るために、生きているのです!お前は…
これは不思議だ
この猫は傷ついたうん、
私はあそこにいた。
彼は彼を撃ちつけない
彼は撃ちつけた。
弾を使って私の弾
私が助けてくれる?
いや、でも、この猫は助けられない
私は彼を撃ちつけた前に、 彼らは車で撃ちつけた
彼らが撃ちつけた時、 彼らは私の車で追いかけられた
このように!アイスティティックとディアサイリンを使う!
この法は何か分からないけど、
私は動物に傷を与えることを約束した。
それによって、動物を動物に与えることや、
それによって、それを食べることなどを約束した。
私は法人を呼んでいる。
私は、私が狩人だとしても、
あなたは私の夢のような狩人だと願っている。
あなたの夢だ、バカ!
スカップル!
と言うことで、
あなたは、同じく、
マークリアル、
過剰に感染し、
クリング、ヒステリカル、
はいおかしいな
Oh my God.
Oh my God.What?
What?
Don't you get it?
The other Rick isn't trying to merge us anymore.
He thinks he can save his own skin by using the crystal to kill me.
He probably figures it's easier to eliminate one of the possibilities rather than merge them.
I have to admit,
it was always in the back of my mind too.
The difference is I would never do it.
Until now.
Rick, what the hell are you doing?
Saving our lives.
After he takes me out,
he's gonna be coming for you.Who?
Me.
お前らのことを知ってる?
下ろして!
彼はサイコーだ!
彼は失った!
タイムフラクションが彼を狂った!
何をするか分からない!
お前らは3人いる!
彼らは無数だ!
床に入れろ!
待って!そんなことはしない!
彼らは知る!
床に入れろ!でも、本当に!
あなたはこのまま死ぬのか!
あなたは彼らを殺したい!
貴女の子!
あなたは生きるまで私が言うことを止める!
マイケル
私の律師
私はあなたを証明しています
この都市で
ハンターが撃つ蝶は
ハンターの土地です
どのくらい行くか
死ぬ前に誰が逃げるか
それがブラッドの法です
私たちはあなたを
この手術を止めることはできません
しかし今は
あなたはあなたの
ヴェニソンを行っています
実は私は
食べることを決めました
この恐怖と
конфлиct私は肉を壊しているのです
私は私の
部屋の頭を使います
普通に馬を使うことができます
シェリー
あなたはお前らはここから逃げられない!
私は天に向かって、 貴方の魂を喚かせるぞ!
ジェイズ…
シュシュシュ…
お前らはどこにいるのか知ってる?
お前らはどう思うのか知ってる?
あ、ここにいると思う?
ここにいると思う?
あ、そっか!
お前らはどうしたの?
俺たちが全ての隙間を抜け、
お前らは全てのお腹を抜けたのに、
俺たちは全ての隙間を抜けたのか?
そう。
じゃあ、今から、何をしても、確かに必要だ。
はい
確かにAにFがある
頭がどうしたの
お前らは犬のカレーに入った
お前らはクレイジーだった
時間フラクションを起こした
自分を殺した
自分自身を殺した
私は自分を殺した
皆さん、私はこれを理解することはできませんが
時間フラクションを2回すると
私たちの問題は2回大きくなって
私たちはそれを解決する時間が半分ある
実際に私たちはそれを理解することを望んでいます
おやすみ
なさい
お前らが今私を殺してるんだよ!
言葉が傷ついてるんだよ!
おいおいおい!
喧嘩はやめろ!喧嘩はやめろ!
どうして?
お前らの時間が全て破壊されたんだよ!
お前らの時間を2回破壊したんだよ!
どうして?
俺たちも分からないよ!
俺たちが初めてだよ!閉じろ!
もう!
4つのディメンションから来たんだよ!
みんなの声が聞こえるよ!
今から何が起こったか見てみよう!
おい!お前らの時間を…
お前はこれを使うなよあ、
ほら時間が切れて
これと一緒に持っていけばいいのか?
何で時間を動かすの?
3Dモンキーのダメージを持っているのか?
お前はやったな!
今はこの人を聞いてるの?
頭の大きな手首があるの
ここに来たの
ダビデ・バークウィッツの
ナッツサック・ランドの人だ閉じろ!
これを持っていけ
可能性を減らす
それが、あなたを戻すことができる
お前の弱い時間を破壊するな!
何時間くらいかかるの?
本当に恥ずかしい
タイムプリゼントに行くときは
いつでも持ってくれる
タイムプリゼント?
俺が思ったよりも
クリスタルがあったかもでも、
あなたの
ダメなアッサンアッサンの
アッサンの一つは
盗まれたのか?
タイムプリゼントを
テスティカルモンスターから盗まれたの?
夏は借りてくれなかったけど
しかしコスコで売ってない
もっと大きなレッスンがある
あげろ!やめろ!この男は30ヶ月の3つの肝臓を 変えるんだ
マタキュアが欲しいのかい?
そうです、スミス
怒られなさい
貴女を失くさないで
大丈夫だよ
この男はサーヴァインの エルク・ムース・ディアー・スタッグの人
この牛をヘリコプターに乗せ、国の最高の牛医者に乗せ、
国の海外の野生保護所に乗せる。
あなたの律法は終わりです。
そこは終わりだ。
もう一つ。
この国のヘリコプターの法律によって、
この動物は、当時の診療者によって
正確な治療を提供することによって、
移植されません。
この人は、馬医師だったのか。
お前はハックできなかったんだよ
やったー
うん?
いや、地球だよいや、
ダイナソースだよ
ダルフィンの人たちに行くと、あなたは遠くに行くよ
いいえ、後で会いましょうOK
3Dの生命の形をタイムプリゼントにすることは知ってる?
他のプリゼントでも同じだよ
永遠になぜこれをするの?
私は全生命、生命、生命、生命、生命、生命、生命、生命を持ってきたい
私はアンビシオンだよ
お前らを引き起こすのは、私のチケットだよ!
何で、あなたの後ろに大きなチケットがあるんだ?
本当に私はそんなに愚かじゃないの?
これを聞いてみて。
あなたは死亡者だ。
それは、あなたの生き物は無限だ。
それが、あなたが後に全てをやる可能性がある。
それとも、あなたが後ろを見ていることを見つけることもある。
それは、私が言うことはできない。
お前ら、大変だ!
クリス!
私の弾を殺したの!
サマー、モーティ、カラーを脱げ!
何をしてるの?
しばしばどうして?
何してんねん
やめてやめて
何か違いあるな
どっちかに押し付けとけ
押した手が
どこを引っかきかけたり
何のことか違う
あら なんとか助けなきゃ
私は何もすごいございない
今日の私はちょっと不便だったんだけど
私のせいで飼い主に当たったんだから
あなたが救うために来たんだから
どうせ
動物の生き物よりも自分のエゴに
気をつけないといけないのかうん、
そういえば結構気に入るでも、
私が結婚した女性だったから
どこに行くの?
最後の一歩
ヘリコプターはどこ?
ヘリコプターはない
サーヴァインインスティテュートはないでも、
大きなディアサージェントは
私は彼を見ている
私をそうすることをありがとう
動かせばいい
このライトは基本のアイスクリームの作りです
全日間に持ち続けるのではない
5分必要です
リックのことは確かに知ってるよ!
これまでのことに気づいたことがある!また見たい!
また見ないで!
小さなダメージ!
私たちを殺した!
くそ!
リック!モーティ、カラーはどこ?
私がそれを修正する!
私はそれを落とした!
何だ!?
私に何をしたの!?
私はこれを大丈夫だよ。
イエーイ!
今のが何か!
あ、近づいてきた!
キャベツパッチをやるよ!
やるよ!キャベツパッチのダンス!
やるよ!キャベツパッチ!
キャベツパッチのダンス!見て!ちょっと待って!
ここに来たのに、どれくらい時間かかってたの?
分からない!
164日目のカラーができなかったと思うけど、
今は、63つの思い出があるから、
直にやりやがっているのは難しいな。
そうだね。
でも、一つの64日目のキャベツパッチが、
自分を負けたかもしれない。
もしかしたら。
マーティ、もう一度気づいたことがあるから、 もう死ぬかも。
お前ら、お前らのおかげだ。
お母さん、家に来たよ。
お母さん、お父さん!
電話をかけなさい。
お前ら、ネックレスをどこから買ったの?
3人で、レディ・ガガのお店だ。
お前ら、パワーランジャー?
でも、お前らのネックレスは、 一つだけ欲しいのか?
バッテリーは必要なの?
それが入っていたの?
フルトアイルの中で、 クリーナップだよ。
ホモフォビックな感じじゃないけど、
フルトアイルのネックレスだよ。
お前はどこにいるの?
お前を探してるんだよ!
お前が動物の通りに行ったって言ったよ
動物の通りに行ったって言ったよ
半分の時間だよ!
こっちだよ!
速くして!ここは遠くにないよ
ここはここはここは!
止まって!止まって!
そっちの人だねそうだね
お前は俺を覚えてる?
お前の足の中に何かあるよ
何かがあるから
時間がある!何もない!
時間がある!お前ら!
I WILL MESS WITH TIME
Did you get any of that?
It's a good show